ungetc()函数：把字符退回到输入流
ungetc()函数用于将一个字符退回到输入流中，这个退回的字符会由下一个读取文件流的函数取得。

isdigit()函数：判断一个字符是否为数字 头文件ctype.h

strspn 函数表示从字符串 s 的第一个字符开始，逐个检查字符与字符串 accept 中的字符是否不相同，
如果不相同，则停止检查，并返回以字符串 s 开头连续包含字符串 accept 内的字符数目
其函数原型的一般格式如下：
size_t strspn(const char *s, const char *accept);

memset() 函数可以说是初始化内存的“万能函数”，通常为新申请的内存进行初始化工作。
它是直接操作内存空间，mem即“内存”（memory）的意思。该函数的原型为：
# include <string.h>
void *memset(void *s, int c, unsigned long n);
函数的功能是：将指针变量 s 所指向的前 n 字节的内存单元用一个“整数” c 替换，注意 c 是 int 型。
s 是 void* 型的指针变量，所以它可以为任何类型的数据进行初始化。